Người đàn_ông phá_sản vì quá có duyên với số 5 .
Ngạc_nhiên , John tiến lại gần hỏi :
- Này Thomas , sao cậu lại ngồi đây một_mình thế ?
Thomas nhìn thấy John liền ảo_não nói :
- Là cậu đấy à , trùng_hợp vậy !
Chẳng là tớ có chuyện buồn nên ngồi đây một tý thôi mà .
- Có chuyện gì kể tớ nghe với nào ?
- John lo_lắng .
Thomas thở_dài :
- Cậu cũng biết từ đó đến giờ tớ rất có duyên với số 5 vì đó là con_số may_mắn của tớ phải không ?
John nhún_vai :
- Đúng rồi , đâu ai được như cậu , sinh ngày 5 tháng 5 , lấy vợ được 5 năm , sinh được 5 cô con_gái , nhà 5 tầng , lương mỗi tháng 5 nghìn đô .
Thomas chậm_rãi nói tiếp :
- Đấy , như_thế mới có chuyện để nói .
Hôm thứ 5 , ngày 5 tháng 5 vừa_rồi , có cậu bạn thân của tớ gọi điện đến báo là cậu ấy có nuôi một con ngựa tên là Số 5 May_Mắn đang chuẩn_bị tham_gia cuộc_đua ngựa vào lúc 5 giờ chiều .
Cậu ấy thấy tớ rất có duyên với số 5 nên khuyên tớ đặt thử , thế_là tớ rút hết 5 triệu 5 trăm 5 mươi lăm đô trong tài_khoản tiết_kiệm ra đặt_cược .
John hoảng_hốt hỏi :
- Ôi trời , có chuyện trùng_hợp vậy sao ?
Kết_quả cuối_cùng thế_nào ?
Thomas gục đầu xuống bàn khóc nức_nở :
- Cuối_cùng con ngựa về vị_trí thứ 5 .
- ! ! !
Xem thêm :  Con điểm cao nhờ bố được cô_giáo ủng_hộ
Tất_Nhiên ( st )
Người đẹp bất_ngờ khi nhận được ' khuyến_mãi ' từ cảnh sát 
Rosie đang chạy bon_bon trên chiếc xe_hơi mới mua thì bị một cảnh_sát giao_thông chặn lại .
